las cuentas de dispositivos las cuentas
de dispositivos nos permiten agregar
cámaras micrófonos o cualquier
periférico que tengamos conectados de
forma externa a nuestro equipo para
adicionar una fuente dispositivo es lo
vamos a hacer desde la barra de
herramientas en fuentes dispositivos o
desde la barra de tareas en añadir
dispositivo cualquier adición que yo
haga se hará sobre el escenario
principal
sobre el género que soy visualizando
cuando se va adicionar un dispositivo el
x2 carga automáticamente todos los
dispositivos que se tienen cargados
dependiendo su tipo en este caso me dice
en mi computador hay una cámara de vídeo
de 92 pero sin web y en audio tiene el
audio de la cámara y el audio nativo de
la tarjeta de cuando se adiciona
un dispositivo éste también tiene
ciertas configuraciones propia del
dispositivo miremos qué configuración es
la primera configuración que tiene es la
de entrada de auto esto acá nos
permitirá iniciar la entrada de audio
que tiene predefinidas acá aún y con una
cámara se le puede definir cualquier
entrada útil ya puede ser la misma la de
un micrófono ninguna o una entrada de
audio externo cuando sana o entrada de
audio externa a veces hay que configurar
el retraso porque resulta que hay
cámaras que transmiten un poquito más
lento de la entrada de audio
ya con este retraso lo que se busca es
sincronizar la que está visualizando con
lo con el auto que está generando la
salida del audio es donde desea escuchar
el audio que se está generando por la
captura de
en el escenario
dice que el sistema de sonido se
escuchará en los parlantes del
el equipo pero dice que el sonido sólo
se escuchará durante la transmisión
ok la fuente de la cámara también
podemos cambiar la cámara entiende por
configuración en caso de tener otras
cámaras conectadas y en la configuración
del dispositivo podremos configurar el
descrito esta configuración es propia de
cada
de cada dispositivo que se conecte en
este caso es una cámara logitech y esas
son las configuraciones que se pueden
hacer sobre ella en el caso de conectar
otra cámara de cualquier otra marca
aparecen las configuraciones que tengan
sobre esa cámara dependiendo del red ver
que 70
porque es de tener en cuenta que las
cámaras mantienen la fuente en memoria a
diferencia de otras fuentes visuales
como por ejemplo una captura de pantalla
a la cual yo le puedo decir que
mantengas en memoria o no se mantengan
menos las cámaras no se puede no se
puede deshabilitar
intenta mantener en memoria
en este caso en esta cena ya tengo
predefinido un micrófono que es el
micrófono real de high definition de la
tarjeta nativa de mi equipo
éste tiene configuraciones muy similares
a los que ya hemos visto tienen más
configuraciones de retraso de detectar
silencio que lo que dar a detectar
silencio es que sonidos que no superen
un umbral simplemente lo silenciar a
también tiene puedes cambiar el
micrófono y la configuración qué es
depende de cada dispositivo que se tenga
conectado en caso de tener un micrófono
más especializado pues el panel de
configuración será mucho más avanzado
que este que vemos acá
el detectar silencio hay que tener
cuidado porque son silencios cortados no
es un silencio natural sino que es un
silencio
al micrófono entonces en este caso le
voy a decir que detectar silencio
para aumentar un poquito el umbral a 100
y prioridad de silencio no importa
entonces vamos a hacer pruebas para
estar en silencio
y se sigue